ciao a tutti i tuoi problemi dipendono
da te anzi direi esclusivamente da te e
spesso non devo risolvere
spesso noi ci metto dentro abbiamo dei
problemi che in realtà sono problemi
artificiali non sono problemi
originari artificiali non significa che
e un mentore che utilizza la nostra
parte emotiva per procurarsi
dell'energia
se noi andassimo a considerare quali
sono i problemi reali che abbiamo cioè
per come sono le cose o perché per come
sono le persone o per come sono le
persone rispetto ai problemi nati dal
fatto che le cose le persone non sono
come noi vorremmo che fossero questo è
la stragrande maggioranza dei problemi
cioè noi soffriamo non tanto per come
sono le cose ma perché ci creiamo delle
aspettative
abbiamo degli attaccamenti abbiamo delle
situazioni in cui andiamo a soffrire
perché poi cosa succede che in immagine
mentale che noi siamo creati della
situazione non corrisponde alla
situazione stessa cioè io mi creo
l'immagine in italia una persona per cui
questa persona dovrebbe essere in questo
modo magari c'è stato un periodo in cui
era veramente in questo modo però poi
quando i comportamenti della persona o
la situazione non sono più sostenuti
dall immagine mentale cioè non riescono
più a sostenere l'immagine mentale si
crea troppa differenza si che la troppa
dissonanza allora cosa succede succede
che la persona inizia a soffrire ma
questa sofferenza non è un dato di fatto
è un non accettare
dalla realtà perciò che la realtà è
evidente che se tu non accetti ma in
realtà
perciò che la in realtà è vivrai sempre
un problema era tace questo è soltanto
diciamo tra virgolette è colpa tua
perché la cosa fondamentale se vogliamo
essere felici e accettare la realtà per
come realtà è perché momento in cui ti
mette non accettare la più bene eccome
che ne so fare un gioco e poi lamentarti
delle regole del gioco se tu partecipi a
quel gioco l'intera città nelle regole
implementati delle regole e noi invece
facciamo così
dobbiamo giocare al gioco della vita
perché siamo nati e il nostro malgrado
poi però soffriamo perché non ci
piacciono le regole del gioco della vita
e allora non riusciamo ad accettare che
le situazioni siano diverse da come
vorremmo che fossero e questa è la
maggior parte dei problemi
e semplicemente questa situazione quale
semplicemente questo fatto il fatto che
non riusciamo ad accettare ciò che la
vita è e allora è inevitabile non
riusciamo accettare a cercare persone
sono e non teniamo conto che anche se le
persone per un periodo sono in un certo
modo
allora devono essere sempre in quel modo
di invece tutto cambia io mi faccio
vedere altro foglio di carta e da sono
tolgono e vino vi faccio rivedere e poi
gli chiedo questo foglio di carta che
esclude una seconda volta è uguale a
quello fatto vedere la volta precedente
tutti mi dite di sì ve lo faccio vedere
di nuovo e sempre su fogli di carta
tutti mi dite di se in realtà questo
piccolo tempo questo foglio è cambiato
non è più lo stesso è cambiato perché se
non fosse cambiato in questo istante
io potrei tornare in questi pochi
secondi se fosse un asse identico e
continua residenti
io potrei tornare qui tra un milione di
anni troverai sempre su fogli invece
basta non so prendere un libro di 50
anni fa lo trovate tutti incallito mica
nato così in giardino e se ingerito
perché è cambiato e quindi però fin
tanto che non si vendono delle
differenze macroscopiche la nostra parte
la nostra immagine mentale in questo
foglio sostiene ancora nostra immagine
mentale
adesso faccio questo a quest'uomo qua e
ve lo faccio vedere così mite lo stesso
foglio
ecco se qualcuno mi dice sì che lo
sfoglio allora a questo qualcuno vi
chiedo di per starmene macchina e gliela
restituisco così e poi che non si
lamenti perché vi dico che è la stessa
macchina che mi ha dato lui
ok quindi le cose cambiano le cose
cambiano e noi i problemi vi abbiamo
perché non accettiamo il cambiamento o
meglio non accettiamo quei cambiamenti
che non sono conformi
nelle nostre aspettative perché mai
certo uno si aspetta l'aumento di
stipendio per fare un esempio invece
l'azienda con quella allora lo licenzia
ecco che la sua immagine mentale aumento
di stipendio si scontra con la realtà
sono licenziato grande sofferenza però è
un problema tuo
se soffre perché se ti hanno incendiato
il motivo ci sarà stasera non dire ne
saranno fatto evidentemente potevano
farlo in qualche modo per cui e questo
fa parte della realtà fa parte delle
regole del gioco istat e interagire per
cambiare le cose diversamente nonché gli
attivamente che hanno licenziato e
inutile che ti lamenti che la fidanzata
che ha tradito e seta traditore tu puoi
sempre interagire alla nascita ma seta
tradito perché evidentemente poteva
farlo e c'è un'altra persona che ci
stava fondamentalmente quindi questo
significa che devi accettarlo e con la
situazione della situazione poi uscirne
nessuno ti obbliga a sterni con una
fidanzata che ti cornifica ovvia però
con un fidanzato che ti cosmetica
nessuno ti obbliga però tu non devi
accettare deve accettare le regole del
gioco che sono quelli che ti potrà avere
e quindi seta tradito ha fatto qualcosa
di possibile quindi non devi soffrire
per questo perché fa parte della realtà
fa parte delle regole del gioco
è una visione non corretta della realtà
pensare che non ti possa tradire una
visione corretti che ti porta bene mi
tradisci bene non interagisco più
contava di interagire con un'altra non
c'è più nessun problema ma invece a capo
narsi celeri a dire adesso mi ha tradito
e cosa devo fare e non ce la faccio più
e mi ha tradito e qua e là e su e giù e
allora che gli voglio dire cioè non
lamentarti perché non c'è soluzione non
c'è non c'è non c'è soluzione con
cornice che non sente l'audio ios po
valsa nel boot lume della voce perché il
volume del coso qui è già al massimo e
alto a livello massimo
non so se spero che sentiate se alza un
po il tono di voce esperto messo un
problema di interferenza e di
collegamento allora quindi quello che
volevo dire quindi alla fine e che
lamentarsi non serve a niente che i
problemi ci generiamo noi ma
semplicemente perché non sappiamo
accettare la realtà quindi
una cosa che succede e non è un problema
è un evento è un fatto perché se non
fosse successo certo può succedere una
cosa che non ti piace va bene e allora è
quello che devi fare è agire per
risolverla non restare a lamentarti nel
perché la lamentela e il tè il tè è
tempo perso
cioè come dire se la fidanzata tradita
non ti va bene non stare lì a lamentarvi
che con le energie che passeresti a
lamentarti ha trovato in una nuova come
dire molto un papa se ne fa un altro
cioè se fai all'incidente ti si rompe la
macchina almeno a cercare l'aspetto
positivo che non ti sei rotta anche noti
se n'è fatto la testa perché se ti fosse
rotto la testa sarebbe stato ancora
peggio e comunque anche quella è una
possibilità
e tutto quello che kakà decade proprie
cause condizioni l'anno l'hanno permesso
fondamentalmente ecco quindi che
dobbiamo vedere le cose viste ma questo
non per come dire accettare le cose che
non vanno perchè le cose che non vanno
se sono accadute e perché potevano anche
avere ma noi possiamo cambiarlo
abbiamo un potere di cambiamento e il
potere di cambiamento non è la lamentela
non è e focalizzarsi su una possibile
soluzione è l'unico modo di cambiare e
interagire in modo diverso con le
situazioni interagire in modo diverso
con
poi l'evento che non ci piace e perché
come altrimenti è come se uno soffrisse
per che invecchia qui ci sono persone
che soffrono perché invecchiano e io le
conosco tantissimi sono persone che
hanno anche proprio il danno più grande
problema è che invecchiano e soffrono
come dei cani perché stanno invecchiando
ora io non è la volta di the questo
secondo soffre perché invecchia per dire
perché stai invecchiando è proprio che
non ha afferrato bene qual è la realtà
la realtà delle cose che nasce in
vecchie e muore nel frattempo magari ti
ammali pura perché di qualcosa deve ben
morire o muore di vecchiaia o moglie di
malattia di incidente di qualcosa questa
è la vita
[Musica]
questa è la vita e quindi se tu non
accetti questa questa situazione cerca
di uscire dalle regole del gioco mai
uscire ma il loro gioco
vuol dire non reincarnati più e quindi
vuol dire poco eliminare quelli
attaccamenti che ti fanno stare
all'interno della vita stessa
spero che sentiate perché forse qualcuno
si lamenta che non sente ma io ecco
questo è diciamo addirittura
dichiarazione d'amore da gabriel che non
so se un uomo e una donna ma va bene lo
stesso amore e universale altra farà
quindi cerchiamo di lavorare su noi
stessi piuttosto che lavorare
sul 11 una volta incurabile si può
cambiare
beh certo una malattia incurabile se
incurabile a parte il fatto che non
credo che se incurabile tutto
come dire anche ecco non crediamo alle
diagnosi di questa cosa qua nel momento
in cui ti dicono se un malato incurabile
e tutti sei già fatto la prescrizione
cioè adottare come se se tu credi
veramente che mente incrollabile sarà
incurabile davvero
quindi io penso questo finché ho un
respiro o possibilità di cambiare le
cose di guarire eventualmente altrimenti
mi preparerò diciamo a una
trasformazione un cambiamento perché
vedere la moto commento sono chiaramente
se nel positivo però non non credere a
dicevamo non chiedetemi al fatto che le
cose sono incurabili cioè le diagnosi
io le spedirei al mittente da tu devi
dare una soluzione to medico diciamo
eventualmente dare una soluzione ma non
esprimere giudizi perché incurabile ci
sarai tu vuoi dire
[Musica]
tanti ci sono persone che invece
guariscono anche da una teen con abili
nonostante li abbiano dimostrato da
malattie incurabili perché in avanti
quindi fanno la diagnosi tutto citriniti
predispone a quello quindi dal punto di
vista io cioè dire la persona è una
malattia incurabile secondo me è la cosa
peggiore che uno può fare come prescrive
lì che deve morire
ti faccio la ricetta devi morire di un
potere
[Musica]
ecco quindi gas con tostapane per la più
bella ciao che a breve è quindi quello
che più posso quello che ti posso dire
fondamentalmente questo cioè i problemi
sono fuori come sono miei come sono tre
le persone non dipendono da altri spesso
dipendono dalla tua tua interpretazione
della realtà bisogna imparare ad
accettare le cose come stanno
certo se uno che ne so nasce cieco cioè
certo che un problema però è inutile
cioè che stai lì sei nato cieco e quello
è la sociale carte che la vita in questa
mano e così magari ora possa umana andrà
meglio cerca di sfruttare le tue
possibilità cerca di sfruttarlo che ti
capita di sfruttare al suo appoggio
medita e questo ha permesso di diventare
il più grande ipnotista del secolo
scorso proprio perché sfruttava il fatto
che essendo paralizzato sede rotelle ha
sviluppato alla capacità di osservare
che gli altri non hanno osservato quindi
bisogna sempre se un grande yacht
questa però è una donna maria paola
gatto che saluto grazie del gnocco
diciamo così che penso sia un
complimento mi sembra nemmeno la gnocca
detto una donna il complimento quindi la
prendiamo per un complimento e ecco
quindi dobbiamo sempre interagire sempre
avere speranza sempre le capacità di sé
problemi sono sente riori non darsi mai
per finiti essere sempre diciamo in
azione interagire costantemente mai
darsi per vinti non credere alle
diagnosi più infauste che seri ficchino
super quel posto
finché sei vivo ai possibilità di
migliorare e tutte le possibilità poi
devi accettare e vi leggono del gioco
poi nel rito del gioco deve accettarlo
perché altrimenti se non li accetti e
soffrirai per nulla soffrirei per nulla
è come dire come ho detto vai voi
giocare è un gioco delle carte momento
in cui entri dentro un gioco le regole
sono quelle però non è mai perso e non
so io sono appassionato di scacchi ad
esempio e alle volte succede che i pochi
pezzi ti hanno massa che nato e poi
cacti viene l'intuizione e dai scacco
matto che ne so con di tre pezzi che vi
sono rimasti succede succede se ci crede
fino all'ultimo però cioè finché ciò non
è in piedi
continuo a giocare anche se qualcosa
poteva succedere male che vada diciamo
cercherò uno stallo cercherò di passare
qualche cosa però non mollo prima
ovviamente tengo duro tengo duro fino
all'ultimo bisogna sempre tener duro
fino all'ultimo perché se non tiene duro
fino all'ultimo poi la cosa non
funzionano in modo nel modo migliore
diciamo così
ecco quindi che questo è un po la
situazione secondo me
qui si stanno facendo complimenti sei
troppo gnocca è troppo gnocco va bene e
quindi di saluto e tenete duro fino alla
fine perché non è mai non c'è mai una
fine c'è sempre eventualmente un nuovo
inizio un inizio diverso e quindi come
dire abbiamo sempre la possibilità di
ottenere qualcosa in più ma non dobbiamo
lamentarci e dobbiamo accettare le
regole del gioco
per questo video tutto e iscriviti al
canale perché al raggiungimento dei 40
mila iscritti potrai vincere le corse
burn the causes già sono stati assegnati
quasi tutti
potrai vincere delle sessioni gratuite
di coaching emozionale
ciao a tutti quelli che sono collegate
ringrazio e saluto ciao